#Тесты для лабораторной работы N4

Для представления даты выбрано следующее представление: «DD␣month␣YYYY»
Месяц это одна из строк «january», «february», «march», «april», «may», «june»,
«july», «august», «september», «october», «november», «december». Составные ча-
сти даты могут разделяться произвольным количеством пробелов. Написание месяца
не чувствительно к регистру символов.
На вход программе подаётся произвольная строка. Строка может начинаться и за-
канчиваться произвольным количеством пробельных символов. Программа должна
вывести только сообщение «YES», если в строке содержится правильная дата в ука-
занном формате, и только «NO» — в противном случае. Обратите внимание, что
проверить нужно не только валидность написания даты, но и валидность самой да-
ты (например, дата «40 april 2010» правильная по написанию, но не по значению).
Не забудьте про правила для високосных годов.

#Входные данные 
Строка длинной <257 символов

#Выходные данные
Строка

#Позитивные тесты
- 01 - «DD␣month␣YYYY»
- 02 - Не забудьте про правила для високосных годов. 
- 03 - Не забудьте про правила для високосных годов.
- 04 - Месяц это одна из строк
- 05 - Месяц это одна из строк
- 06 - В датах присуствуют буквы
- 07 - Составные части даты могут разделяться произвольным количеством пробелов
- 08 - В дате присутствуют лидирующие нули
- 09 - На вход программе подаётся произвольная строка
- 10 - Строка может начинаться и заканчиваться произвольным количеством пробельных символов
- 11 - Написание месяца не чувствительно к регистру символов

#Негативные тесты 

- 01 - Строка длиннее 256 символов